UWAGI stan 13.5.2020

ETAP 1: ZAKOŃCZONY

ETAP 2:

Dziękuje za przesłanie poprawionej wersji modelu.

Procedury:
-Zmiana hasła IN(login, hasło),
-Dodanie do lekcji tematu IN(temat, lekcja_id),
-Dodanie do lekcji frekwencji IN(frekwencja, lekcja_id, uczen_id),
-Frekwencja ucznia,
-Frekwencja na lekcji,
-Klasa z grupy lekcji,
-Lekcje nauczyciela,
-Ocena ucznia,
-Rodzice ucznia,
-Dzieci rodziców,
-Nauczyciele przedmiotu IN(przedmiot),
-Plan lekcji klasy,
-Dane ucznia,
-Dane nauczyciela,
-Dane rodzica,
-Dane instancji,
-Lista rodziców uczniów klasy,


Widoki:
-Lista użytkowników,
-Lista rodziców,
-Lista uczniów,
-Lista nauczycieli,
-Lista ocen ucznia (z podziałem na przedmioty),
-Lista klas danego nauczyciela (danej grupy przedmiotu),
-Lista uczniów w danej klasie,
-Info na temat lekcji,

Indeksy:
-W ocenach,
-W lekcjach,
-W obecnościach,
-W ulicach miejscowości.

Sekwencje:
-Autoincrement,

Wyzwalacze:
-

Przypadki użycia:

UWAGI:
//Sekwencje :
//Czy należy to rozumieć tak, że zastosowali Panowie ten rodzaj sekwencji?

/Widoki:
/W tym miejscu powinny się pojawić projekty wszystkich zaplanowanych widoków.

Indeksy:
Należy podać wszystkie projektowane indeksy. Czyli należy podać relacji i ich atrybuty które mają być indeksowane. Proszę też pamiętać, że indeksy mogą być złożone z kilku atrybutów.

DPU:
//DPU powinien być przed makietami. Gdyż to projekt funkcjonalności definiuje wygląd interfejsu a nie odwrotnie.
//Rysunek 13. pokazuje 4 przypadki użycia.
Uwagi do Rys. 13:
//1) PU "Edycja frekwencji" nie jest w ogóle dostępny.
//2) Dla rodzica przypadek "Przegląd frekwencji" powinien raczej być rozszerzany do PU "Generowanie usprawiedliwienia". Wtedy //bez kreski pomiędzy "rodzic" a "Generowanie usprawiedliwienia".
//3) Strzałki od aktorów do PU powinny być raczej bez grotów strzałek bo te oznaczają kierunkowość użycia.
//4) Czy dla nauczyciela trzeba rozdzielać PU "Edycja frekwencji" a "Usprawiedliwienie lekcji"?
5) A co z pozostałymi przypadkami? Czy pojawią sie na innych diagramach?
