UWAGI stan 25.4.2020

ETAP 1: ZAKOŃCZONY

ETAP 2:

UWAGI ogólne
1. Na rysunkach 2. i 3. niektóre linie się nakładają na siebie co utrudnia czytanie schematu. Proszę to poprawić.
2. Model z rysunku 2. precyzyjnie trzeba by nazwać model logiczny przed normalizacją.
3. Rozumiem, że po normalizacji nie wprowadzili Panowie denormalizacji?

UWAGI odnośnie encji/tabel
1. Na modelu konceptualnym mają Panowie związek "Uczeń" "Rodzic" typu wiele do wielu obustronnie. Słusznie. Ale został on źle przetransformowany na modelu logicznym i dalej fizycznym. Wprowadzenie tabeli pośredniczącej "Opiekunowie" jest dobre ale należy zmienić kierunki ktornści - wiele (0,N lub 1,N) powinny być skierowane to tej tabeli pośredniej.
2. Na schemacie logicznym i fizycznym nie może być zwiazków obustronie typu 1,1 do 1,1 bo oznaczało by to tożsamosć. Jeśli miało by tak byc to niepotrzenie rozdzielili Panowie encję na tabelę "Uczeń" i "Adres".
3. Ziązki 1,1-1,1 pomiędzy "Uczeń", "Rodzic" a "Użytkownik" też nie są możliwe. Proszę sprawidzić czy nie powinny być ona 0,1 lub 1,N albo 0,N.

UWAGI do modelu logicznego
Dlaczego zdecydowali się Panowie tylko na klucze sztuczne typu ID? Czy w Panów modelu może warto wprowadizć jakieś klucze naturalne?

UWAGI odnośnie atrybutów w modelu fizycznym
1. W tabeli "Adres" numer domu i nr mieszkania nie powinny być liczbowe - mamy np. nr domu 110A, 123-127 albo numer mieszknia 17C.
2. W tabeli "Uczeń" czy PESEL da się przechować w polu typu INT(11)? Lepiej użyć CHAR(11).
3. Dlaczego w tabeli "Użytkownik" hasło jest typu CHAR? Czy to wynika z szyfrowania tego hasła?
4. Atrybut temat w tabeli "Lekcja" jest typu text - to nie jest poprawne bo to jest obiekt typu LOB i inaczej jest alokowany. Proszę raczej dać nvarchar(250) lub coś podobnego.
5. Nie łączą Panowie tabel "Miejścowość" z "Ulica"? Może warto by to wprowadzić aby wiedzieć jakie są ulice w poszczególnych miejscowościach.
6. Czy opcjonalność atrybutów, czyli Nullable oznaczyli Panowie przez "(opcjonalne)"? Jeśli tak to dlaczego ulica, nr mieszkania w tabeli "Adres" nie są opcjonalne?
7. Czy na pewno nr telefonu jest tylko liczbą? Czy aby zawsze?

Proszę nanieść te poprawki.

Idąc dalej proszę popza tabelami też zaprojektować sekwencje, widoki, indeksy, procedury składowane oraz trugery.
Brakuje też wytycznych co do bezpieczeństwa bazy danych.

Jako kolejny punkt należy zaprojektować aplikację dostępową. Widziałbym tutaj Diagram/y przypadków użycia, makiety interfejsy itd.