UWAGI stan 25.4.2020

ETAP 1: ZAKOŃCZONY

ETAP 2:

Dziękuje za przesłanie poprawionej wersji modelu.


Idąc dalej proszę popza tabelami też zaprojektować sekwencje, widoki, indeksy, procedury składowane oraz trigery.
Brakuje też wytycznych co do bezpieczeństwa bazy danych.

//Jako kolejny punkt należy zaprojektować aplikację dostępową. Widziałbym tutaj Diagram/y przypadków użycia, makiety interfejsy //itd.

Procedury:
-Zmiana hasła IN(login, hasło),
-Dodanie do lekcji tematu IN(temat, lekcja_id),
-Dodanie do lekcji frekwencji IN(frekwencja, lekcja_id, uczen_id),
-Frekwencja ucznia,
-Frekwencja na lekcji,
-Klasa z grupy lekcji,
-Lekcje nauczyciela,
-Ocena ucznia,
-Rodzice ucznia,
-Dzieci rodziców,
-Nauczyciele przedmiotu IN(przedmiot),
-Plan lekcji klasy,
-Dane ucznia,
-Dane nauczyciela,
-Dane rodzica,
-Dane instancji,
-Lista rodziców uczniów klasy,


Widoki:
-Lista użytkowników,
-Lista rodziców,
-Lista uczniów,
-Lista nauczycieli,
-Lista ocen ucznia (z podziałem na przedmioty),
-Lista klas danego nauczyciela (danej grupy przedmiotu),
-Lista uczniów w danej klasie,
-Info na temat lekcji,

Indeksy:
-W ocenach,
-W lekcjach,
-W obecnościach,
-W ulicach miejscowości.

Sekwencje:
-Autoincrement,

Wyzwalacze:
-

Przypadki użycia:

