UWAGI stan 13.5.2020

ETAP 1: ZAKOŃCZONY

ETAP 2: ZAKOŃCZONY

ETAP 3: ZAKOŃCZONY

ETAP 4:

Sprawko:
Jak pokazano w pliku http://roman.ptak.staff.iiar.pwr.wroc.pl/struktura_dokumentacji.doc
proszę opisać następujące punkty:
5. Implementacja i testy aplikacji
5.1. Instalacja i konfigurowanie systemu
- tutaj proszę przybliżyć w jaki sposób wdraża się Panów aplikację na serwerze docelowym u klienta. Ma to być instrukcja dla informatyka wdrożeniowca.
5.2. Instrukcja użytkowania aplikacji
- to ma być rodzaj tutoriala dla użytkownika aplikacji dostępowej, proszę posłużyć się zrzutami ekranowymi interfejsu aplikacji
5.3. Testowanie opracowanych funkcji systemu
- tutaj należy pokazać działanie aplikacji posługująć się zrzutami. ten punkt można połączyć z 5.2.
5.4. Omówienie wybranych rozwiązań programistycznych
- tutaj posiłkując się fragmentami kodu należy pokazać najważniejsze aspekty programistyczne.

Php:
-nauczyciel terminarz,
-nauczyciel dodawanie do terminarza,
-nauczyciel dodawanie tematu,
-nauczyciel dodawanie obecności,
-nauczyciel przegląd ocen,
-nauczyciel dodawanie ocen,
-nauczyciel wychowawca - potwierdzanie usprawiedliwień,
-admin lista uczniów,
-admin lista nauczycieli,
-admin lista rodziców.

ETAP 5:
-Prezentacja PowerPoint (wzór: http://roman.ptak.staff.iiar.pwr.wroc.pl/prezentacje_bd_v2.pdf)

Ten etap też proszę zdokumentować. 
